Vị trí vẫn sẽ diễn ra cực kỳ quyết liệt, đây là động thái tăng tốc của tay đua Nguyễn Tuấn Vũ, người đang là tay kéo nước lớn dành cho tông của ekip Thành phố Hồ Chí Minh.
Trong khi đó thì An Giang vẫn đang bám sát với tâm của Roman Makin, tìm kiếm vị trí cho Beter, còn Mikeo Ren thì đang là người đi ngay phía trên tay đua mặc áo vàng và vẫn đang cố gắng kết nối với người đồng đội Martin Las của mình.
Một số mắt xích của An Giang đã lùi lại phía sau và vừa rồi thì tay đua Igo Frolop của Thành phố Hồ Chí Minh New Group cũng đã rất nhanh yêu cầu các tay đua Quang Giang bị rớt lại phải lập tức lùi về sau để không ảnh hưởng đến đoàn đông.
Đừng quên là hai chân nước rút khác người Việt Nam cũng đang cố gắng tìm kiếm cho mình một vị trí, đó là Lê Nguyệt Minh và Trần Tuấn Kiệt.
Lê Nguyệt Minh với chiếc quần màu xanh lá của mình ngày hôm nay sẽ không xa lánh màn cạnh tranh ở đích đến tại thành phố Long Xuyên.
Hai km cuối cùng rồi và vẫn là một hàng dài ở phía trên của các chiếc mắt xích An Giang nhưng sẽ lập tức sớm rã ra thôi bởi vì đây sẽ là thời điểm mà các chân nước rút chủ lực cần phải tìm kiếm vị trí cho mình đẹp nhất khi vào cua.
Một đoạn đường rất hẹp và chọn vị trí sẽ là chìa khóa để dẫn đến thành công trong chặng đua ngày hôm nay và lúc này thì bản thân của các tay đua An Giang đang cố gắng mở đường để chờ Beter đi lên phía trên khi phía trước chỉ còn khoảng 1.4 km nữa.
Những tay đua của Thành phố Hồ Chí Minh Vinama cũng đã tràn lên phía trên rồi, họ sẽ không để cuộc chơi này được kiểm soát hoàn toàn chủ động bởi ekip An Giang.
Có thể Igop sẽ là người mở nước lớn cho Timo vay Evano cạnh tranh chiến thắng ngày hôm nay.
Này họ đang đi lắp sát và vẫn đang tìm kiếm vị trí ở hàng trên.
Sapano cũng rất khôn khéo khi chen vào giữa Timo và Evano và Lên Quảng Bình.
Ở thời điểm hiện tại, đây là một km cuối cùng.
Không quãng chặn ngày hôm nay, pha nước rút mở ra và các tay đua lúc này đang đẩy tốc độ lên cao và muốn là những người có được vị trí thuận lợi khi vào một cua để tìm kiếm cơ hội.
Một tình huống đăng xe của tay đua bên phía Thành phố Hồ Chí Minh Vinama hãy lưu ý đến đoạn vào cua ở thời điểm này.
Vòng Bitor Ricup, Peter Ricup và Martilas cùng với Nguyễn Tấn Hoài cũng đã tràn lên phía trên.
Những chân nước rút còn lại đâu rồi?
Những chân rút Kiệt Minh đâu rồi?
500 mét cuối cùng rồi!
Rất nhanh khi các tay đua An Giang đã tìm cách cho Peter của mình chen lên trên và lúc này thì Peter đang đi ngay phía sau tay đua Micel.
Một vị trí thuận lợi ngay phía trước đó là tay đua Roman Makin đang cố gắng mở ra tốc độ, cơ hội rất tốt để cho Peter tìm kiếm cho mình chiến thắng thứ 10 ở trong cuộc đua năm nay.
Đó là tình huống làm tốc độ cao của Micel, Mikel đang mở tốc độ, Matilat đang đi ngay phía sau của Peter Ricop.
Đoạn nước hấp dẫn, Peter vươn lên phía trên và đó là chiến thắng dành cho Peter.
Và công trình năm nay không nằm ngoài dự đoán của giới chuyên môn và cả người hâm mộ trong ngày trở về với vùng đất quê hương của mình, tập thể An Giang đã giành được chiến thắng để dành tặng cho người hâm mộ chiến thắng chặng thứ 10 ở cuộc đua năm nay của Peter Ricup và giúp anh cân bằng thành tích mà mình đã đạt được ở cuộc đua năm ngoái.
Một chiến thắng cho thấy sức mạnh tuyệt đối, sức oanh tuyệt đối của tay đua đang mặc cả hai chiếc áo vàng và áo xanh.
Và có vẻ như cuộc cạnh tranh danh hiệu áo xanh giữa anh với Martin Las có vẻ cũng gần như đã ngã ngũ rồi, một chiến thắng có thể đập tan mọi hy vọng giành áo xanh của Martin Las ở thời điểm hiện tại.
Một chặng đua hấp dẫn đã kết thúc và các tay đua đã về đích một cách an toàn, thành công tốt đẹp và có lẽ giờ là lúc mà các tay đua thuộc tập thể An Giang sẽ được sống trọn trong bầu không khí được đoàn tụ với những người thân trong gia đình, ở trong vòng tay của người hâm mộ.
Và chắc chắn là tất cả các vận động viên cũng đều xứng đáng để nhận được tình yêu, nhận được sự khích lệ và cổ vũ của tất cả người hâm mộ tại thành phố Long Xuyên, An Giang ở trong chặng đua ngày hôm nay.
Một bầu không khí phải nói là tuyệt vời ở thời điểm hiện tại, rất đông người hâm mộ đã có mặt tại khu vực đích đến.
Đây là năm thứ hai liên tiếp mà khán giả ở thành phố Long Xuyên được dịp ăn mừng khi đoàn đua Cúp truyền hình Thành phố Hồ Chí Minh về đến đây với chiến thắng dành cho đội đua Công Cưng và một lần nữa tay đua Beter đã không làm người hâm mộ phải thất vọng với một pha nước rút tuyệt vời.
Nỗ lực thoát ra ở bên phía cánh phải của Nguyễn Văn Bình có lẽ cũng đã giúp anh có được vị trí thứ ba ở chặng đua ngày hôm nay, xếp sau Martin Las và Peter Ricup.
Trong khi Nguyễn Tấn Hoàng thì được mặc áo cam thi đua đã về ở vị trí thứ tư.
Những góc quay rất đẹp của Đài truyền hình Thành phố Hồ Chí Minh cho chúng ta thấy rõ được những cảm xúc ăn mừng của Peter.
Ở vận đơn Peter Ricup đã có chiến thắng thứ 10 ở cuộc đua này, nhưng có lẽ chiến thắng ở chặng đua này sẽ đặc biệt hơn cả khi anh sẽ được chào đón bởi rất đông người hâm mộ của tỉnh nhà An Giang.
Xin được chúc mừng ekip An Giang và xin chúc mừng các vận động viên của chúng ta đã về đích an toàn thưa quý vị.